[El destino inextricable]
[Episodio 19]
¡Jiluling!
¡Extrañar!
- ¡Extrañar!
-¡Jiiling!
¿A dónde podría ir?
Ve para allá.  Buscaré por aquí.
Está bien.
¡Jiluling!
¡Extrañar!
Padre,
Te fallé.
De hecho, confundí a un enemigo con mi familia.
No lo volveré hacer.
Espérame un poco más.
Cuando Jialin se convierte
pacífico y estable de nuevo,
Iré y me uniré a ti.
Regresaste.
¿Porque estas solo?
¿Qué?
N-No le menciones esto a mi joven maestro todavía.
Buscaré contigo de nuevo.
Padre, desafiaste la
fuerte lluvia esta mañana
para conseguirme un
amuleto de seguridad.
Definitivamente las cosas irán bien.
Padre, no te preocupes.
No olvides que nunca
actúes como un niño mimado.
Y
Consideremos primero al Emperador
en todo lo que suceda en el futuro.
Lo sé, por supuesto.
Tengo confianza en ganarme
el favor del Emperador.
Hermana padre.
Ya nos hemos despedido bastante.
Es casi mediodía.
¿Deberíamos darnos prisa?
¿Tienes tanta prisa por
despedir a tu hermana?
¿No es esto porque tienes
prisa por convertirte en reina?
I...
¡La gracia de una princesa!
¡Mi señor, la joven señora ha vuelto!
[La mansión de Rong]
¡Tú!
Mi señor.
Él Jiuling,
Realmente has ido demasiado lejos.
No solo no volviste
en toda la noche,
sino que Yu está
desaparecido por tu culpa.
Eres la calamidad de la familia
Rong, la calamidad de Rong Yu.
¿Calamidad?
¿Por qué están todos ahí parados?
Todos salgan y busquen.
No regreses si no puedes encontrarlo.
E-Todos salgan y busquen.
Señorita, ¿puedo traerle algo de comer?
Estoy cansado.  Déjame en paz.
¿Qué pasa con el joven maestro?
¿Cómo tiene algo que ver conmigo?
Jefe, no necesitamos otras cosas.
Sólo queremos usar la estufa y la mesa.
Bueno.
Princesa.
Primero descansa.
Hemos estado en el camino todo el día.
Los platos se servirán pronto.
El sabor aquí no es malo.
Princesa, prueba esto.
Jefe,
¿Has visto una dama?
Ella es así de alta y
caminaba en esta dirección.
No.
Gracias.
[Princesa del condado de Chu de Jialin]
Señor, tome un poco de té.
¿Tienes algo para comer?
Sí.
Maestro, vea si le gusta esto.
Siéntete libre de elegir.
Maestro, ¿cree que es demasiado
problemático beber té así?
¿Por qué no quitarse el sombrero?
Maestro.
- ¿Por qué no me ayudas a levantarme?
- Princesa.
- ¿Por qué no te apresuraste a ayudarme?
cuando me viste caer?
¿Estás bien?
Jefe, un panecillo, por favor.
Bueno.
Aquí tienes.
Gracias.
Gracias maestro.
Maestro,
No estoy enojado por
lo que acabas de hacer.
No te castigaré ni te mataré.
No tengas miedo.
¿Adónde vas?
¿Vas a caminar hasta allí?  ¿No es agotador?
¿Por qué no me dejas llevarte?
¿O déjame ver cómo te ves?
No me siga.
¿Quién quiere seguirte?
Hay tantos hombres que quieren seguirme.
No tientes a la suerte.
¿Realmente te vas?
¡Detener!  ¡Regresar!
¿Por qué te subiste a mi carruaje?
¿Qué estás haciendo aquí?
Extrañar,
¿Has visto a un joven muy guapo?
cuando estabas en el camino?
¿Muy bien parecido?
¿Qué tan guapo es?
Si no dices lo guapo
que es, ¿cómo lo sé?
si lo he visto?
Pocas veces en el mundo se puede
ver a un hombre
tan guapo como él.
¿Crees que tu joven maestro es un pavo real?
¿Apenas puedo ver a un hombre
tan guapo como él en el mundo?
Nunca lo he visto.
Deberías buscarlo por tu cuenta.
Príncipe.  Oh.
Mira, qué poco sincero es.
Dijo que no quiere que lo siga,
pero él mismo se
subió al carruaje.
¿Son todos los hombres de la capital tan dominantes?
No necesito elegir más.
Un hombre guapo, dominante e
indiferente como él
es todo lo que quiero.
Maestro.
¿Por qué estás jugando?
¿Te gusta retirarte
cuando te persiguen pero
perseguirla a ella cuando
una dama se retira?
Lo siento.  Lo siento.
Ahora que estamos en
el carruaje, quédate aquí.
Es bastante incómodo
llegar a cualquier
lugar en este lugar
desolado, ¿no?
Esa gente acaba de venir preguntando por ti.
Mantuve la boca bien cerrada.
No les dije nada.
Gracias.
No lo mencione.
Entonces puedes seguirme.
Sácame de este bosque.
Esto es para ti.
En realidad, llegaría un día
cuando un hombre aparte de mi padre me da dinero.
¡Y es un conejito tan lindo!
¿No es suficiente?
Suficiente.  Suficiente.
¿Por qué querían encontrarte?
¿Te escapaste de casa?
Estoy buscando a mi esposa.
Preferiría que nadie me siguiera.
¿Estás buscando a tu esposa?
No vi que fueras muy
bueno coqueteando.
Eres un conversador tan dulce.
Qué casualidad.
También salí de casa para
buscar a alguien en la capital.
busco marido
Estoy enamorado de.
¿Es este el llamado amor a primera
vista del que me habló mi padre?
Bonita voz.
Una bonita figura también.
Y hasta me da dinero.
Aparte de no saber
si es realmente guapo,
no parece tener ningún defecto.
Él es realmente guapo.
Maestro.
Mírame.
¿Me parezco a tu esposa?
¿Yo?
Señorita, respétese a sí misma.
Juega de nuevo.
Soy bastante digno de mí mismo.
Precisamente por eso le
pregunté si me parezco a su esposa.
Sólo estoy bromeando contigo.
¿Por qué estás enojado?
¿Por qué no te vas todavía?
¿Esperando a que oscurezca?
Un montón de vagos.
Maestro, ¿adónde vas?
Saliendo de la ciudad.
L-¿Salir de la ciudad?
Dale la vuelta al carrito.
¿Por qué no preguntaste?
Un montón de tontos.
Maestro, esta es la
primera vez que nos vemos.
Ya que estamos
en el mismo vagón,
¿qué tal si nos
conocemos primero?
No hay necesidad.
En ese caso.
Déjame presentarme primero.
No es necesario.
Hombre, has conseguido captar mi atención.
Señorita, coma algo.
Extrañar.
No necesitas preocuparte por mí.
No tengo hambre.
¿Ha regresado Zhanping?
No, el no ha.
Prepara el caballo.
Desacelerar.  Desacelerar.  Desacelerar.
Ven aquí.
Aleja esto.
Sí.
Pon eso aquí.
Señor.
Jefe, ¿hay alguna señorita
registrándose en su posada?
¿Una señorita?  No.
Gracias.
Por aqui por favor.
Por favor.
Jefe, tráigame algo caro para comer.
Esto es para ti.
Bueno.
Pon los bocadillos allí.  Apurarse.
Estos son caseros.
Son tan buenos como los de la capital.
Y saben diferentemente bien.
No me gustan los dulces.
Lléveselos.
Prepárame algunos platos salados
esta noche para
llevarlos de viaje.
¿Cómo puede alguien verse tan bien comiendo un panecillo?
Maestro.
Mírame.
¿No soy bonita?
Maestro.
¿Cómo podría caer dos veces en la misma trampa?
¡Tú!
Su naturaleza es tan buena.
¿Cómo podría existir un hombre
tan amable y gentil en el mundo?
¿Dónde está?
♫ Bebiendo una taza de melancolía ♫
♫ En el que el amor se convierte en dolor ♫
♫ Incapaz de esperar a que llegue la noche oscura ♫
♫ Con la luz de una vela parpadeante ♫
♫ Bebiendo una taza de vicisitudes ♫
♫ Ya no soy impetuoso en mi juventud ♫
♫ Escuchar que estás en algún lugar al otro lado del agua ♫
♫ Nadaré contra la corriente ♫
♫ Bebe los altibajos del viaje ♫
♫ Suspiro por el desperdicio de la vida ♫
♫ Bebe los pensamientos enredados ♫
♫ Vamos a emborracharnos,
porque conocerte es difícil ♫
♫ Brindemos por nuestro dolor ♫
♫ Con canas, me río de
mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de
todos los días que pasamos juntos ♫
Ahora bien, no eres ni el
Mejor Joven Maestro de
Jialin ni el joven maestro
del Pabellón de Astrología.
Eres simplemente Rong Yu.
Yo sólo quiero que seas feliz.
♫ Con la luz de una vela parpadeante ♫
Sólo quería hacerte más feliz.
Luego, cada año en tu cumpleaños,
Acompañaré a mi conejita.
♫ Escuchar que estás en algún lugar al otro lado del agua ♫
♫ Nadaré contra la corriente ♫
♫ Brindemos por nuestro dolor ♫
♫ Con canas, me río de
mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de
todos los días que pasamos juntos ♫
Es hora de descansar.
Mañana
te llevaré de regreso
a la mansión de Rong.
¿Por qué no volviste antes?
¿No se acordó volver
antes y mudarse al patio?
No hay necesidad de eso.
¿Estás llorando?
No.
Pero estás a punto de llorar.
Realmente no quiero llorar.
No llores más.
¿Que pasó exactamente?
Dime.
No pasó nada.
Me acabo de perder.
¿Perdido?
Por un momento
Descubrí que no reconocía a
las personas que me rodeaban.
No lo sé
los caminos a mi alrededor tampoco.
No sé a dónde ir.
No sé qué hacer.
Sólo sé que ya no puedo volver atrás.
Me he perdido.
No te preocupes.
Mientras esté vivo,
No dejaré que te pierdas.
Pase lo que pase contigo,
no importa dónde estés,
te encontraré
y luego llevarte de regreso a casa.
¿Hogar?
Sí, a casa.
¿Tengo una casa?
Todos son culpables.
Sólo tú eres inocente.
Pero ya no puedo ser tu familia.
Ya no habrá hogar para mí.
Todo es mi culpa.
Yo no te protegí.
No protegí a la familia He.
De aquí en adelante,
No dejaré que otros te hagan daño.
Está bien quien me lastime,
pero ¿por qué tiene que ser la familia Rong?
He probado el dolor de estar solo
con todos los que me amaron
dejándome.
Pero aún así, en el futuro,
tendré que convertirte
con mis propias manos
en una persona como yo.
Rong Yu,
¿Qué tengo que hacer?
¿Cómo no iba a llorar?
No llores.
Rong Yu,
La persona a la que menos quiero lastimar eres tú.
Sin embargo...
El joven maestro y la joven señora han vuelto.
Ve a avisar al señor rápidamente.
El joven maestro ha vuelto.
Joven maestro.
Él está bien,
Es bueno que esté bien.  Es bueno.
Además,
Ahora puede tocar la cítara.
De hecho, sabe tocar la cítara.
Eso es genial.
El joven maestro definitivamente se recuperará pronto.
Zhanping, ve a preparar algo de comida.
No hay necesidad.
Quiero ir a la farmacia.
¿Cómo podría existir un hombre tan perfecto?
Princesa.
Apurarse.  ¿Que encontraste?
Se ha descubierto que el joven
con el que te
encontraste ese día
Es el joven maestro del Pabellón de Astrología.
No es de extrañar.
Te dije que un hombre
tan perfecto como él
no podía ser una
persona común y corriente.
Ese día estaba mirando las estrellas.
Sí, pero...
el joven maestro del Pabellón de Astrología...
¿Joven maestro?
Entonces significa
Podría convertirme en la señora.
Princesa, pero él es...
Mi futuro hijo no sólo
podrá heredar mi territorio
y mi propiedad, pero también
heredará el Pabellón
de Astrología.
Princesa, pero él es...
Prepara regalos para el Pabellón de Astrología.
No.
Envía regalos a todos los señores de la capital.
quiero que sepan
He venido a la capital para
elegir marido, no
sólo por diversión.
La futura esposa del
joven maestro es rica.
y noble.
El que quiera competir conmigo por el
Debería rendirse temprano.
Si, princesa.  Pero el es...
¿Por qué sigues ahí parado hablando?
Apresúrate.
Ve ahora.
Sí.
Princesa.  Princesa.
Viene del sur del río Yangtze.
Su territorio es el
más rico de todo Jialin.
Ella es la única hija de Prince Run.
Toda la propiedad
le pertenecerá a ella.
Cualquiera que se
case con ella alcanzará
el nivel más alto
en un solo paso.
Bien.  Bien.  Bien.
¿Has recibido los regalos que te envió ayer?
- Sí.
- Por supuesto.
Mi salario oficial anual
como funcionario de Sésamo
no es más que un pequeño
obsequio de su parte.
Eso es verdad.
Es verdad.
Sé que la emperatriz viuda y la princesa han
estado adorando a Buda durante estos años.
Antes de llegar a la capital,
Envié gente específicamente
para conseguir esto del templo.
Este fue bendecido por el Maestro Yuanhui.
Este también lo fue.
Gracias hermana.
Chuchu, estás pensativo.
Deberías venir.
¿Por qué trajiste tantas cosas?
Yo, como anciano, debería ser
quien prepare los
regalos para ustedes.
Ahora es al revés.
No digas eso.  Tengo todo lo que necesito.
Si de verdad quieres
Dame algo,
por favor búscame un buen marido.
He recibido la carta.
Entiendo las intenciones de tu padre.
Tendré que elegir cuidadosamente por ti.
No hay necesidad.
Ya tengo a alguien en mente.
¿No acabas de llegar a la capital?
¿Ya has visto a alguien?
Se puede decir que es un partido enviado del cielo.
Parece que ya lo conoces.
¿A qué hombre te refieres?
E-es...
Rong Yu del Pabellón de Astrología.
¿Rong Yu?
Después de todas las pruebas y tribulaciones,
resulta ser Rong Jiang.
Pensé que mi padre era un tonto
por favorecer el
Pabellón de Astrología.
yo nunca
esperaba esto.
Si Rong Jiang realmente puede prever,
será muy complicado.
No es de extrañar que antes
fuera imposible derrotarlo.
Pensé que estaba demasiado débil.
¿Ni siquiera la fortuna
está de mi lado ahora?
No hay necesidad de pensar así.
Tengo un plan.
Destruye el mapa estelar.
¿Mapa de las estrellas?
Rong Jiang dijo una vez:
uno puede tomar la iniciativa
utilizando el mapa estelar para la predicción.
Usted debe saber
hacerlo lastimará a Rong Yu.
Lo sé.
Pero es necesario.
No importa, es por la disputa de sangre.
o el destino del país,
Deben eliminarse Rong Jiang
y el Pabellón de Astrología.
Pensé en miles de maneras.
Pero no importa cuál tome,
Definitivamente lo lastimaré.
No tengo otra elección.
Él Jiuling, tú...
Antes de actuar,
dame un poco de tiempo, por favor.
Déjame hacer algo por él.
Incluso si mis deudas con él
nunca se pagan,
Sólo quiero expiar mis
pecados lo mejor que pueda.
Dijo que fue a buscar a su esposa.
Resulta que sí tenía esposa.
De hecho, el joven maestro...
De hecho, no es normal que
no tenga esposa, ¿verdad?
Es mi culpa.
Si pudiera venir
antes a la capital,
¿se casaría alguna
otra mujer con él?
Es el Padre quien no me deja ir.
Princesa.
¿Princesa qué?  ¿Por qué hablas tanto?
Tenga cuidado con que le corten la lengua.
Sí.
Soy una princesa.
Soy una princesa digna de Jialin.
Tiene esposa, ¿y qué?
¿Quién puede competir conmigo?
Yu.
Tío.
Escuché que ahora puedes tocar la cítara.
Si pudieras recordar cómo
observar las estrellas,
sería aún mejor.
Le resultará útil visitar el
mapa estelar con frecuencia.
Le pediré al Médico Imperial
que venga en unos días.
Yu,
has perdido peso.
¿Cómo perdiste tanto peso?
después de cazar?
¿Cómo te cuidó He Jiuling?
Ni siquiera puede con algo tan pequeño.
Ella me cuida muy bien.
¿Por qué me miras así?
Deberías cuidarte bien, tío.
No siempre te preocupes por mi
y el Pabellón de Astrología.
Tanto He Jiuling como tú
son muy importantes para mí.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫